Информация 

Комбинации кнопок и клавиш:
Выбор элемента графа - Щелчок левой кнопкой мыши
Перетаскивание графа - Щелчок правой кнопкой мыши по выбранному элементу графа
Объединение вершин графа - Ctrl + Щелчок левой кнопкой мыши
Удаление связи между элементами - Shift + Ctrl

Иструкция:

Если в учитель и хотите создать новое задание:

Нужно перейти в окно "Редактор графов", щелкнув по кнопке "Редактор графов".
Перед вами окно, в котором можно создать задание. 
Функционал: 
В строке под словом "Задание:" опишите что нужно сделать так, чтобы ученик понял какую схему ему нужно составить.
Далее составьте эталонный ответ к этому заданию, постройте верный граф.
Чтобы создать элемент графа, впечатайте имя элемента в строку "Название элемента графа" и нажмите на кнопку "Создать элемент графа", которая находится ниже.
Вы увидите, что в поле внизу появился ваш элемент. Как только закончите с созданием элементов, растащите их по экрану на нужные места, применив комбинации, упомянутые выше.
Как только все элементы окажутся на своих местах создайте между ними связи. (см. комбинации кнопок и клавиш).
Изменить размер элемента: выберите нужный элемент и нажмите на кнопку "+" или "-", в разделе "Масштаб элемента графа" в меню выше.
Удалить элемент: выберите нужный элемент и нажмите на кнопку "Удалить элемент графа".
Удалить всё: нажмите на кнопку "Очистить карту графов", чтобы удалить все элементы и начать сначала.
Когда эталонный граф будет построен, сохраните задание, нажав на кнопку "Сохранить граф".
 
Если вы ученик и хотите выполнить задание:

Для начала загрузите задание, нажав на кнопку "Загрузить граф".
На экране появится задание и элементы графа.
Прочитайте задание и растащите элементы графа по полю для наглядности.
Далее выберите цвет стрелки (он по умолчанию красный) и создайте нужные связи между элементами, постройте граф.
Когда закончие с выполнением задания и будете уверены, что все связи установленны верно, нажмите на кнопку "Проверить правильность".
Программа сравнит ваш граф с эталонным ответом и выведет результат. ("Результат: Пройдено!" или "Результат: Провалено!").
В случае, если вы не знаете как выполнить задание, но хотите посмтореть как выглядит ответ, нажмите на кнопку "Пример правильного ответа".
На экране появится верный ответ к данному заданию. Результатом выполнения будет "Провалено!".



'Комбинации кнопок и клавиш:\nВыбор элемента графа - Щелчок левой кнопкой мыши\nПеретаскивание графа - Щелчок правой кнопкой мыши по выбранному элементу графа\nОбъединение вершин графа - Ctrl + Щелчок левой кнопкой мыши\nУдаление связи между элементами - Shift + Ctrl\n\nИнструкция:\n\nЕсли в учитель и хотите создать новое задание:\nПерейдите в окно "Редактор графов", щелкнув по кнопке "Редактор графов".\nВ строке под словом "Задание:" опишите само задание.\nСоздать элемент графа: впечатайте имя элемента в строку "Название элемента графа" и нажмите на кнопку "Создать элемент графа". Создайте связи между элементами при помощи комбинаций, упомянутых выше. Изменить размер элемента: выберите нужный элемент и нажмите на кнопку "+" или "-", в разделе "Масштаб элемента графа".\nУдалить элемент: выберите нужный элемент и нажмите на кнопку "Удалить элемент графа". Удалить всё: нажмите на кнопку "Очистить карту графов".\nСохраните задание, нажав на кнопку "Сохранить граф".\n\nЕсли вы ученик и хотите выполнить задание:\nПерейдите в окно "Алгоритмизация графов"\nЗагрузите задание, нажав на кнопку "Загрузить граф". Прочитайте задание и растащите элементы графа по полю для наглядности.\nВыберите цвет стрелки, создайте нужные связи между элементами, постройте граф. По готовности нажмите на кнопку "Проверить правильность". Программа сравнит ваш граф с эталонным ответом и выведет результат.\nПосмотреть как выглядит ответ: нажмите на кнопку "Пример правильного ответа". На экране появится верный ответ к данному заданию. Результатом выполнения будет "Провалено!".')
           


